Mikey, geldik.
Genel Hastane
Burada ne işin var lan?!
Buraya gelmeye nasıl cüret edersin?! Çık dışarı, hemen!
Kime böyle konuştuğunu sanıyorsun?
Hey, ne yapıyorsun?!
Bu tamamen bizim sorumluluğumuz.
Sana ne yaptı ki o?!
Yakında Moebius'la savaşacağız.
Kendi dünyamızın sorunlarını
kendimiz halledeceğiz.
Tayfamızın hepsinin aileleri
ve önem verdiği insanlar var.
Başını eğmene gerek yok.
Sadece başkalarını önemseyen bir kalbin olsun.
Üzgünüm, Ken-chin.
Ben...
yanımda olduğun için mutluyum.
Pah-chin'i yarın gelebilir mi yaparsın?
Olur. Peh'i de gönderirim.
Second MS yakınındaki depo uyar mı?
Olur.
Görüşürüz.
Mikey ve Draken'in asla
birbirleriyle kavga etmesi mümkün değil.
Draken 3 Ağustos'ta ölüyor.
O zamana kadar Moebius hakkında
öğrenebildiğim her şeyi öğrenmeliyim!
Shibuya'nın kırmızı ışık bölgesinde doğdum.
Babamın kim olduğunu bilmiyorum.
Annem bir fahişeydi.
Ben iki yaşındayken bırakıp gitti.
Evim bir genelev.
İmzalarsanız lütfen.
Tabii.
Uzuyorsun, Kenny Boy.
T
a
y
M
a
s
j
ı
Lüks Rahatlama
Ben her gün süt içiyorum.
Tamam, sonra görüşürüz.
Hadi.
T
a
y
M
a
s
j
ı
Günaydın.
Selam.
Hey.
Hadi okula artık, Kenny Boy.
Dersten önce bir çekiş ister misin?
Hayır.
Sonra görüşürüz.
Evet.
Beşinci sınıf.
Pembe havlular ve kayganlaştırıcı kokuları arasında büyüdüm.
Günaydın!
Günaydın, Ken-kun.
Ben Ken değilim. Adım Draken.
Emin misin bunun için?
Tabii ki.
Şakaklar epey acıtıyor.
Hadi yap şunu artık.
Sonra ağlama bana.
Hadi başlayalım.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Şikayet etme. Erkek adam değil misin sen?
Ah!
İşte, tamamdır.
Hey!
Bu harika!
Beşinci sınıfta dövme. Vay be, büyüyünce tam bir bela olacaksın.
Sağ ol! Gidip bunu havalı havalı göstereceğim!
Şişin inmesi biraz zaman alacak.
Anladım!
Ortaokul çocuklarının çoğundan daha uzundum.
Ben Dördüncü İlkokul'dan Ryuguji Ken! Bana Draken deyin!
Bu ejderhayı görünce kaçsan iyi edersin.
Beşinci sınıfta bir ejderha dövmesi yaptırdım.
Ortaokul çocuklarının çoğu bile bana bulaşmazdı.
Ken.
Son zamanlarda biraz fazla havalara giriyorsun.
Ortaokullulara bulaşmayı bırakmalısın.
Seni dövmek zorunda bırakma beni.
Özür dilerim.
Sameyama Çetesi bu mahallenin hakimiydi.
Daha önce beni resmen dövmüşlerdi, o yüzden onlara karşı gelemezdim.
Biliyor musun, başka hangi küstah herif var?
Yedinci İlkokul'dan o çocuk.
Haa, Mikey mi?
Vatikan'ın liderini devirdikten sonra adını duyuran çocuk mu?
Ken. Mikey'nin kıçını sürükle buraya.
Bu çocuk da kim?
Ben bile bir lise öğrencisini, hele de güçlü birini alt edebileceğimi sanmıyorum!
Onu oraya götürür götürmez, işi biter!
O olmadan önce, Mikey'yle dövüşmek istiyorum!
Hey!
Sen Yedinci İlkokul'dansın, değil mi?
E-Evet...
Mikey'yi arıyorum. Nerede olduğunu biliyor musun?
Mikey-kun'u az önce gördüm.
Mikey-kun!
Hm? Ne?
Hiç de hayal ettiğim gibi değil!
Benden çok daha iri, yırtıcı biri sanıyordum!
Bu herif cüce gibi!
Daha çocuk daha!
Buraya geliyor.
Kahretsin! Onunla dövüşmeli miyim?
Hey.
48 pozisyonun çoğu çakışıyor, değil mi?
Ha?
Saymaya çalışıyorum ama bir türlü 40'a ulaşamıyorum. Ne dersin?
N-Ne? Bu da ne şimdi?
Şey... Sen Mikey-kun'sun, değil mi?
Evet, benim. Ne olmuş?
Tanıdığım bazı ortaokullular seni istiyor.
Ne?
Yani... Zorlamayacağım tabii.
Tamam.
Ha?
Sen istedin, tamam o zaman.
Okula eşyalarımı bırakıp geleceğim.
Ne kadar tuhaf bir herif. Nasıl tepki vereceğimi bilemedim.
Bahse varım bu ufaklık anında hakkından gelir.
Selam.
Hey.
Çocuğu getirdim.
Ben Mikey—
Tam o anda,
Mikey doğruca Sameyama'ya yöneldi...
ve zıpladı.
Peki, bazı annesinin kuzuları neden benimle
uğraşmak için toplanmış?
Ben Yedinci İlkokul'dan Mikey-sama.
Vay anasını!
Sen Dördüncü İlkokul'dan Draken'sin, değil mi?
Ha?
Senin gibi bir badass neden bu boktan
heriflerle takılıyor?
Arkadaş olalım, Ken-chin!
Güvenlik Önceliğimiz
Gerçekten Osanai'yi burada bulacak mıyız, Naoto?
Bir anda geri dönüp bana onu bulmamı söyledin.
Araştırma yapacak zamanım mı vardı sanki?
Evet, benim hatam. Bu acil bir durumdu.
Ne?
Üstelik bana yanlış bilgi vermişsin,
Mikey-kun ile Draken-kun'un arasının
kötü olduğunu söylemiştin.
O ikisi asla birbirleriyle kavga etmez!
Geçmişte, Toman ve Moebius arasında
bir çatışma başlamak üzere.
Ryuguji o çatışma sırasında ölecek.
Evet. Eğer Moebius'tan Osanai'ye sorarsak,
belki Draken-kun'un ölmesini engellemenin
bir yolunu bulabiliriz.
Affedersiniz.
Geçebilir miyim?
Ah, özür dilerim.
Teşekkürler.
Naoto, senin gibi bir polisin yanımızda
olması iyi oldu.
Tedbiri elden bırakma.
Ne bekliyorsun, Osanai?!
Bir dakika... Osanai?
Öğle yemeğini yemek ne kadar sürer?!
Ha? Ama zamanında döndüm.
Burada işe yaraman gerekiyor!
Bu herif Osanai mi?
Öylece boş boş bakıp durma!
Moebius'un eski komutanı?
Beni duyuyor musun?
Hadi, kıpırdasana!
Belki bu bir tür hatadır.
En azından onunla konuşalım.
Şey... Yanlış bir şey mi yaptım?
Hayır, hayır! Tokyo Manji Çetesi'ni araştırıyordum.
Geçen gün bir olay çıkarmışlardı.
On iki yıl önce, Moebius'un lideri olarak Tokyo Manji Çetesi'yle savaştın.
Birkaç sorum—
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
Ryuguji Ken'in ölümüne karıştın.
Hayır, ben...
Onu bir Moebius üyesi bıçakladı.
Hayır...
Ona öldürmelerini emrettin, değil mi?
Hayır!
Toman'la savaştığımız doğru.
Ama onu öldürmedik.
Bu sadece bir tetikleyiciydi.
Ondan sonra, Toman iç çatışmalar yaşamaya başladı.
Ne?
Ve 3 Ağustos'ta...
Draken öldü.
Bunların hepsi onun planının bir parçasıydı.
"Onun"?
Üzgünüm. Daha fazla konuşamam.
Toman'la bir işim yok.
Üzgünüm. Patronum yine bana bağıracak. Gitmem lazım.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Ş-Şey, sağ ol.
Eğer Draken hiç ölmeseydi, ben...
Ne düşünüyorsun?
Osanai açıkça sarsılmıştı.
Yalan söylediğini sanmıyorum.
Eğer söylediklerine inanacak olursak,
Moebius'la yaşanan çatışma sadece bir katalizördü.
Bahsettiği kişi, Toman'ı bölmek için plan yapmış,
ve Osanai sadece kullanılmış.
Yani demek ki...
Birisi Mikey-kun'la Draken-kun'u birbirine düşürmeye mi çalışıyor?
Bunu neden yapsın ki?
Her neyse, Moebius'la yaşanan bu çatışma bütün bunlara sebep olacak.
Bu demek oluyor ki Toman, Moebius ile savaşamaz.
Onları durdurmalıyım!
Doğru.
Lütfen bunu Mikey'ye söyle.
Anladım. Onu ikna etmeye çalışacağım.
Ee, Yamagishi'nin nesi var böyle?
Daha önce de en kötü zamanda osurmuştu.
Hep başımıza iş açıyor.
Sorun ne, Takemichi?
Akkun!
Lütfen herkesi kurtar...
Bizim ağlak kahramanımız.
Hey, Takemichi, dünyaya gel!
Ah, özür dilerim. Dinlemiyordum.
Ne—
Ve güvende.
Ne diye gülüyorsun lan?!
Doğru. O yaşıyor.
Kahretsin. Yine dinlemiyorsun, değil mi?
Gözler öne!
Çok hızlı!
Akkun...
Efendim?
Hiç hayalin var mı?
Ha? Niye birden duygusal bir havaya girdin?
Söyle yeter.
Hayal mi?
Belki bir kuaför olmak?
Bunu başarmalısın.
Ha? Sen ne diyorsun lan?
Bunun olup olmayacağını nereden bileyim?
Sana inanıyorum!
Hop, dur! Neyin var senin, Takemichi?
Senin arkandayım!
Bunu yapabileceğini biliyorum!
T-Tabii...
Akkun, gitmem lazım.
Ha? Nereye gidiyorsun?
Bir iş çıktı.
İlk müşterin olayım!
Ah... Tabii.
Tamam. Bunu unutma ha!
Peki. Yarın görüşürüz.
Akkun'u kurtarmak istiyorum!
Draken'i kurtarmak istiyorum!
Hina'yı kurtarmak istiyorum!
Moebius'la bu çatışmayı durdurmalıyım!
Mikey-kun!
Bu kavganın yaşanmamasını sağlayacağım!
Naber, Takemitchy?
Burada ne halt ediyorsun sen?
Yine sen mi?
Defol buradan, seni pislik!
Kusura bakma ama şu an çok önemli bir şey tartışıyoruz.
Moebius'la bu kavgayı iptal eder misiniz?
Ne?
Nasıl bildiğimi söyleyemem ama birisi gizlice
bu çatışmanın arkasındaki ipleri çekiyor.
Ah...
Kendini ne sanıyorsun ha? Değil mi, Pah-chin?
Kaybol. Bir kelime daha edersen, seni öldürürüm.
Anladım, Draken. Düşünmeden hareket etmeyeceğim.
Peki saldırı planımız ne?
Yapamazsınız!
Moebius'la kavga edemezsiniz.
Bu, Toman için bir tuzak!
Kalk ayağa.
Ne?! Onlarla dövüşemeyecek miyiz? Sebebini de söylemiyor musun?!
O zaman arkadaşımı ve kızını kim dövdü öyleyse?!
Bilmiyorum! Ama—
Takemichi. Söyleyeceklerini söyledin.
Moebius'la dövüşeceğiz.
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Toman ve Moebius'un dövüşeceğine karar verdim mi, bu olacak.
Geri adım atamam!
Moebius'la dövüşürseniz, Toman biter!
Daha yeni arkadaş olduk sizinle!
Toman'ın böyle sonlanmasını...
kabul edemem!
Ne diye zırvalayıp duruyorsun?!
Ne demek istiyorsun, Draken?
Takemitchy geri adım atmayacağını söyledi.
Belki de Moebius hakkında biraz daha araştırma yapmak
kötü bir fikir olmaz, Mikey.
Ha? Ken-chin, Toman'a karşı mı geliyorsun?
Ne? Öyle bir şey demedim.
Bana öyle geldi.
Kedi kavganızı böldüğüm için özür dilerim.
Moebius şu, Moebius bu...
Adımızı ağzınıza almasanız olmaz mı?
Shinjuku
Sizi ortaokul çocukları.
Sen... Osanai!
Gelsin O Zaman
Kültürlü Adam
Moebius 8. Komutan
Osanai Nobutaka
Kapa çeneni, pislik.
Ne...
Bu Osanai mı?!
Shinjuku
Moebius
Seni piç...
Hey, ben senden iki yaş büyüğüm.
Bana Bay Piç diyeceksin.
Evet, ortaokul bebeleri olduğunuzu kanıtladığınız için teşekkürler.
Tokyo Manji Çetesi? Şu aptal isminizi değiştirin.
Belki de "Ortaokul Bebeler Birliği" falan.
Shinjuku
Moebius
Bizimle kavga etmeye çalışacağınızı duydum.
O yüzden kavgayı size getirdik.
Merhaba!
Hepsi cılız.
Mikey-chan!
Kuşatıldık mı?
Bu bir savaş, bebeğim.
Ne olursa olsun, Moebius'la yaşanan bu çatışma
her şeyin sebebi olacak.
Bu demek oluyor ki Toman, Moebius'la savaşamaz.
Onları durdurmalıyım!
Kahretsin. Ne yapmam gerekiyor?